很近了…
時光不斷流逝
混沌世界最終會來訪的
我又作惡夢了
時光不斷流逝
混沌世界最終將會來訪
飛往起始的天空
はじまりの空へ...光射す方へ...
飛往光芒照射的源頭
何も怖くない... 僕がいるから...
何度も地に膝をついて。プライドを守れなくて
植田益朗
|
即使無法守住尊嚴
何度も地に膝をついて
プライドを守れなくて
還不斷心生懷疑
疑いばかり生まれてもまだ目を閉じないで
也別這麼快閉上眼睛
不必菲得現在這一刻
かのうせい。
みさわ
いま
今ここで可能性を見極めることなんてない
カラーディレ
望你能在淚水化為雨水時察覺到
涙が雨に変わるとき ただ気付いて欲しい
懊悔的存在意義不在揮之即去
悔しさは吐き捨てるより連れてゆくことで意味があるから
而在隨時謹記於心
コー
君が望むすべてがたとえ掴めなくたって
音響監督
はたしょ
即使無法全部實現
君が望むすべてがたとえ掴めなくたって
也要緊握住唯一無法退讓的信念
ひとつだけ譲れないもの手にして
我會飛往起始的天空去迎接你
はじまりの空を、迎えにゆくよ振り返らず前を見て
不必回顧只需勇往向前
はじまりの空を迎えにゆくよ振り返らず前を見て
只要能感受到背上的風
背に風を感じたなら 複雑なことなんて何もないはずさ
音楽フロテューサー 佐藤直紀
就不存在複雜的事物
背に風を感じたなら 複雑なことなんて何もないはずさ
放眼望去總能見到笑容
見渡せばいつもの笑顔があるから一人で抱え込まないで、
福不必獨自一人承擔
見渡せばいつもの笑顔があるから一人で抱え込まないで
不必急著尋找
答えは焦らずこの道の途中で出会うものさ きっと
答案總會出現在旅途中
妳剛才說墳墓怎麼了
我是說
設在大聖堂裡的莉莎娜的墳墓
不知道該怎麼處理才好
要把它拆掉嗎
這樣就有點…
教會倒是說
可以讓我們自己隨意處理
我想起來了
我們也有一起幫忙
建造莉莎娜的墳墓
那件事就不必再提了吧
我想
留下來做為紀念也滿不錯的
只要改寫一下碑文就行了
提到教會我倒是想起來了
時間差不多了吧
什麼事
妳是說去朝聖大司教吧
這件事我知道
對教會來說是很重要的祭典
那個叫大司教的人
在人們面前對吧
為了見他神聖的一面
每次都有許多朝聖者
遠從外國來到這裡呢
納茲真的是什麼都不知道耶
你少恥笑我啦
你說的是真的嗎
是的
儘管已經全力警戒
還是得到報告
說阿卡薩地區的教會起火了
已經超過三十件了
到現在
還是不清楚是何方人馬所為
已經針對被毀掉的教會
進行解析的工作
這個時期外國也都在關注
得盡快揪出犯人來
並立刻進行逮捕
再這樣下去
有損拘留部隊的威名
甚至得由我們評議院承擔責任
好好努力
父親的遺物
真是過分,又來了
發生什麼事了嗎
('
ان
是連續破壞教會的事件
治安還真差耶
(
這個人,是涅槃那時候的
都過了七年了,他一點也沒變
納茲哥他是怎麼了
因為下田去工作
他說很累要睡午覺
原來這段時間裡
發生了這麼嚴重的事件
-
- 再怎麼說
我們畢竟有七年的時間空白
好像也是因為這個原因
我的預知能力都亂了
魚能浮現片段片段的印象來
真的嗎
這是什麼味道
他醒家
露西姊,有人找妳
那個人就是妳要找的露西姊
真是謝謝你了
她是誰啊
這個嘛
▶妳就是露西哈特菲利亞”
【是我沒錯,請問妳是誰啊
是我沒錯,請問妳是誰啊
妳問我是誰
我是米歇露羅布斯塔
什麼
J
妳們兩個認識嗎
妳幹嘛劈頭就惹她哭
J
對不起,都這麼久沒見面了
也難怪妳認不出來
妳在流鼻水耶
真是個大美女,她是誰啊
我也不知道
我重新自我介紹
我叫米歇露羅布斯塔
1.1.
好久不見了
露西姊姊
沒想到有這麼驚人的發展
露西的爸爸有私生女
不是這樣的
我們羅布斯塔家
跟哈特菲利亞家是遠親
所以說她是露西的親戚囉-
原來是這樣啊
,
但為什麼露西是姊姊
-- 原來這就叫做天壤之別
雖然我搞不太懂啦
不過妳就是露西的女兒對吧
為什麼她是我女兒
我是在開玩笑的啦
為什麼我會是妳的姊姊呢
因為妳比我年長
可是
怎麼看都是妳比我年長多了吧
這是因為…
納茲,你搞清楚狀況了嗎
實在太美了
簡直就是出汙泥而不染的花朵
應該就是那個吧,時間的弧線
不是這樣啦
我們在天狼島上
整整停止了七年的時間
沒有往前進
”, 可是其他人的時間並沒有停止
計算一下露西真正的年齡
-
-就會知道她比米歇露還大
米歇露會叫她姊姊
也沒什麼好奇怪的
看來納茲已經拒絕思考了
我終於……我終於見到姊姊了
妳就別哭了
妳就别哭了
我說妳這個行李還真大耶
這個是……………
我就是為了把這個交給姊姊妳
我這段時間
就是為了把這個交給露西姊姊
才會一直在找露西姊姊,
幹嘛惹她哭,這樣算男子漢嗎-
人家我是女孩子
-
這個東西好重哦
那傢伙怎麼回事
說是露西的親戚
確實值得相信呢
她也笨手笨腳的
這個到底是什麼東西啊
這是姊姊的父親
裘德哈特菲利亞的遺物
我曾經有一段時間
短暫幫裘德叔叔工作過
所以,在他臨終之際
有幸陪在他身邊
【也是在那時候
他要求我將這個東西交給妳
在爸爸他臨終之際
他很擔心失去下落的妳
不過他也相信妳還活著
也相信妳一定會平安回來
所以才拜託我要找到妳
把東西交到你手上
他走得很平靜,彷彿睡著一般
♥
從那天開始我就到處在找妳
一直到今天為止
我終於找到妳了
我終於完成裘德叔叔的心願了
這裡面是什麼
我也不知道
因為我只是受叔叔之託
負責把這個箱子交給妳
爸爸
打開看看吧
妳就確認看看吧一
這個人不是找妳找得很辛苦嗎
妳也該讓她看看
她到底幫妳一
帶來什麼重要的東西吧
這個…
這是什麼東西
這塊布
好像被施展了什麼魔法
原來剛才的味道是這個
､¯夏璐璐
有什麼不對嗎
不,沒什麼
這到底是什麼
會不會是裘德叔叔
رسم
不知道
我不記得看過這個東西
是武器!
我想應該不是
我想起來了
果然是武器沒錯吧
不是的
那不然是什麼呢
其實我
已經整整三天都沒吃東西了
這個公會很歡樂呢
沒想到爸爸會這麼粗心大意
竟然忘了告訴妳
我加入妖精尾巴了
其實我也很快就知道
妳加入了哪個公會
對啊
因為我們都消失不見了嘛
原來姊姊是一個星靈魔導士
我個人非常喜歡這份工作
露西,這很危險啊
也很喜歡妖精尾巴
雖然有很多傢伙一點也不貼心
不過大家都是好人
只要遇到事情
就會團結一致對外奮戰
最重要的是大家都很重視同伴
裘德叔叔他以妳為榮
妳知道嗎
謝謝妳,米歇露
謝謝妳來找我
到了,這裡就是我目前的城堡,
我能一直住在這裡
也都是託了爸爸的福
等我一下,我馬上泡茶給妳喝
妳不用忙了
我當然要忙了
因為我覺得好開心哦
我很小就失去了媽媽
見
錯過七年的時間
就連爸爸也
真沒想到我還有親戚呢、
當然公會裡的大家
對我來說就像家人一樣、
只是我一直以為…
對不起,我不是故意的
對不起我不是故意的
這個伊利絲她後來怎麼樣了
拜託妳不要擅自拿起來看
!
*姊姊,原來妳還會寫小說
妳到底是要吃東西還是要講話
「
不過這個到底是什麼東西
我完全找不到有關這個的資料
好棒,好酷
不但擁有未來的夢想
還是個魔導士
我覺得妳過得很充實
▲
我覺得妳過得很充實一、
是嗎
▼
(
哪像我,完全沒有任何夢想
對了,你接下來打算怎麼辦
只要妳不嫌棄,就住下來吧丁
妳就儘管住下來
可是,不會給妳添麻煩嗎
一點也不會,我很歡迎呢
我會努力在馬格諾利亞找工作
然後
跟妳共同分擔這裡的房租
那個…鼻水
妳乾脆到我們公會來工作算了
在妖精尾巴工作,妳說我嗎
為了將爸爸的遺物拿給我
而來到這裡的米歇露羅布斯塔
م
乾杯…
突然出現在我面前
比我年長的妹妹
打掃,洗衣,裁縫煮飯
沒有一樣辦不到
真是幫了我大忙
雖然她不太談起自己的事
有時候也顯得很迷糊
應該說她的許多行為
都跟她的外表不符合
不過卻讓人很想保護她
我得好好做個榜樣才行
媽媽,難道說
這是爸爸為了不讓我感到寂寞
才特地把她送到我這裡來的
該工作了
快走吧,露西,聽到沒
A
”
阿絲卡,妳也來了
她現在很黏我呢
鬍子…
妳別再拉了
露西,納茲在找妳
他說要去擊退山賊
擊退山賊
妳太慢了吧,露西
我們等得不耐煩了
我也好想看看你們工作的樣子
不可以啦,很危險的
可是
我很想知道魔導士的工作
到底是什麼樣子-
很有趣的哦
尤其這個團隊出去工作時
沒人知道會發生什麼事
我個人倒是不介意妳去啦
不知道會長會怎麼想
會長
會長答應了
怎麼樣啊,第四任的
我也同意哦
我也沒有意見
凡事都需要經驗
何況越早出去開開眼界
通常收穫也會越多
像露西剛到這裡來的時候,
不也擅自挑戰了S級任務嗎,
我都忘了
好吧;那就一起去看看吧,
太好了一
太好了
反正大家都在一起
萬一有什麼事我也會保護妳的
好吧
這次狩獵山賊
就當慶祝露西多了一個妹妹
我燃燒起來了
我看看,根據委託書上寫的
被害者們到現在
晚上還會作惡夢呢
看樣子一定被修理得很慘
據說就連去搜山的王國軍們
也都大哭大喊的逃回來了
果然是很危險的工作
對了,妳都不會餓嗎
會嗎,我還不想吃耶一
≡ 沒想到你們比王國軍
還更受到信賴
,
好厲害哦
`被妳這麼一說,好像是哦
我跟委託人借了馬車
駕駛技術還真差
作戰方式如下
首先為了讓山賊們掉以輕心
由我跟露西坐在前面
假裝是兩個女人出遊
納茲跟格雷
以及來見學的米歇露
就躲在車廂裡
等敵人包圍我們後
吸引前方敵人的注意
納茲跟格雷
就趁這個機會攻擊後方的敵人
剩下的就由我們前後包夾
先給我等一下
我死也不要搭馬車
是嗎
你敢抗議,膽子還真不小
只有這件事我絕對不讓步
到底怎麼了
那傢伙最怕搭交通工具
還真是意外的弱點
我要用我自己的方式進行啦
還沒好嗎
你說什麼
別脫衣服
\
你說什麼
別脫衣服
\、可以的話
能不能讓我來駕駛馬車呢
那表示妳得當誘餌哦
很危險的
將戰鬥力全集中在車廂裡
比較容易攻擊
再說我也想盡力幫一點忙
怎麼辦
又有肥羊來了
今天真是大豐收
我就知道一定會是這樣
你少抱怨了
誰叫艾爾莎
要想出那麼麻煩的作戰計畫
事情才會這麼複雜
那你去跟她本人說啊
我才不要
哈比,你去說
我就知道你會這麼說
他們來了
妳千萬不要離開我身邊「
開始執行吧
艾爾莎計畫第一階段
是
各位大哥哥,你們好
你準備好了嗎
好了
不過什麼是艾爾莎計畫
我們兩個人不小心迷路了
第一階段計畫成功
真是下流
怎麼會有這種小丫頭
真叫人不敢置信
要比肌膚的光澤我可不會輸
我也不會輸
別管醜女了,快去搶行李
出乎意料之外
不知道有沒有化妝品
我比較想要甜點
真是抱歉了,我就是太行李
是男的
好可愛
他是我的
一群蠢蛋
竟敢讓我通宵想出來的計畫
輕易的付諸流水
我要一次收拾掉你們
逮捕了…
通宵想出來的計畫
妳們兩個是魔導士
竟敢騙我們
不,你們的性向才叫人意外…
我饒不了妳們
是大姊頭
妳們這些傢伙
竟敢這樣一
欺騙我們的純潔少女心
只因為妳們天生是女人
就用這種高姿態來鄙視我們
氣死人了
大姊頭,你真的好可愛哦,
原來如此
難怪那些受害者們
逮捕了…
晚上會作惡夢了
我一定要懲罰妳們才行
快趴下,露西姊姊
妳這個女人想幹什麼
就是現在看我的星之大河
汉
這到底是為什麼
沒有魔力了,這怎麼可能
我們上吧,哈比
火龍的煌炎
看我的
給我乖乖的束手就擒吧
好厲害哦
↑
我看了覺得好感動
沒想到姊姊的團隊居然這麼強
|下一认
妳覺得怎麼樣
《魔導士真的好厲害
魔導士真的好厲害
我覺得公會很好玩
是啊,雖然吵吵鬧鬧的很煩
不過不會無聊的
結果怎麼樣了
我拜託人去幫忙調查過了
菈姬她已經去拿報告了
妳回來了
辛苦妳了
抱歉了,叫妳去做這種工作
我就簡單報告一下結果
羅布斯塔家族
是管理
森多比亞地方教區的大農家
確實曾經存在過
這麼說白忙一場了
不過梅斯特
畢竟發生過多蘭巴魯特那種事
至少可以放心了
先等一下
妳剛才說曾經存在過
為什麼是曾經
因為
幾年前
好像發生過很嚴重的事故
妳的意思是…
米歇露
是那場事故裡存活下來的人
我不明白
繼火燒和崩塌之後
這次換成腐蝕
從各教區的距離
和魔法的痕跡來看
犯人應該不只一個人才對
怎麼會
他是誰
他正好外出,因此逃過一劫
什麼
聽說這裡找到了受害者的遺體
是的
這個教會裡
不是只有一名司祭嗎
那麼犧牲的受害者到底又是誰
關於這點
他一直主張教會裡沒有半個人
露西姊姊,我跟妳說
D
是不是只要出錢委託公會
(
就一定會有人出面幫忙
————基本上是啊→
基本上是啊
所以我在想
要不要委託公會幫忙調查看看
那個遺物到底是什麼
i
米歇露,妳真聰明
原來如此
不過從來沒聽過魔導士
委託魔導士幫忙辦事
妳就把委託書貼上去吧
我會想辦法分派任務的
妳腦筋轉得真快耶,露西
不知道誰會接下這個任務
聽說妳要委託公會幫忙
得到許可了
包裹遺物那塊布的魔法
叫人很在意
而且我也很想幫露西姊姊
儘快知道裘德叔叔
到底想傳達什麼訊息
沒問題
就由我來接下這個任務
你可千萬不能弄壞哦
知不知道
你少囉唆,我當然知道
這就叫做命運的安排吧
同為失去家人的可憐人
不過沒想到
你會悄悄的派人調查她的身分
你還真有一套
我好歹也是個會長
好不容易才總算撐過了這七年
不過話說回來
還是有一些事很令人在意
「妳沒事吧
怎麼了
這是什麼東西
好像有東西浮現出來了
是文字
難道是古代文字
既然這樣,就請蕾比來
既然這樣,就請蕾此來
她現在人不在
陰影齒輪接了工作出遠門了
一
弗里德同樣也不在
一定是想告訴我們什麼事
爸爸
老爺爺也看不懂那些文字嗎
露西
最好別跟那個東西扯上關係
這是什麼意思
可是,爸爸
這個謎團我一定會設法解開的
我們的無機質世界
無機質な僕らの世界は
是描繪輝煌時代而來
煌いた時代をなぞって出来た
腐敗的大都會
腐敗したメトロポリス
讓我感受不到身心輕盈
身軽さは感じない
你所期待的結果
あなたの望んだ結果
CAITO TAKAKO
KIGLIDE NAOMI
灰色に溢れてる
已布滿灰暗色彩
難道這就是理想國
これか理想郷?
將想要的一切得到手
欲しいものはすべて手に入れよう
依循潛藏在下意識裡
無意識の中に潜んでる
那股看不見的聲音而活
見えない声に従い生きてゆく
EXT
i
你怎麼又想挑戰拉格薩斯啦
納茲,你真是學不會教訓
幹嘛只說我二個
因為納茲你還有勇無謀的..
一去挑戰艾爾莎啊
-隨時以最強的人為目標
__才是真正的男人
你這種就叫做
不知自己的斤兩啦__
你懂嗎
AX
下一回,怒濤的對決
納茲vs拉格薩斯…
對了,露西到哪去了
露西她
還在跟那根棍棒苦戰中啦
`、難道繼透明人之後
她又想當棍棒人了